Defina os seguintes conceitos centrais da abordagem ER:

01) Dizemos que as  entidades são independentes e, com frequência,constituem o ponto de partida de um modelo de dados

02) O relacionamento são associações entre tabelas que são criadas usando instruções de junção para recuperar dados. Ambas tabelas podem ter somente um registro de cada lado do relacionamento.

03) Os atributos são propriedades que descrevem cada membro de um conjunto de entidades. As entidades possuem valores similares para os atributos, mas cada entidade pode ter seu próprio valor.

04) Um domínio de atributo é um conjunto de grupos de atributos que contêm tipos de atributo semelhantes.

05) A generalização e a especialização são conceitos usados para representar objetos do mundo real que possuem os mesmos atributos e que podem ser categorizados e que podem ser representados em uma hierarquia que mostra as dependências entre entidades de uma mesma categoria.

06) Uma entidade associativa é um termo usado na teoria relacional e de entidade-relacionamento. Um banco de dados relacional requer a implementação de uma relação base (ou tabela base) para resolver relacionamentos muitos-para-muitos.

07) Uma entidade associativa é um termo usado na teoria relacional e de entidade-relacionamento. Um banco de dados relacional requer a implementação de uma relação base (ou tabela base) para resolver relacionamentos muitos-para-muitos.

08) Cardinalidade expressa quantas vezes uma determinada instância de uma entidade pode ser associada com instâncias de outras entidades.
